Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

# prof_desc_male
source: You're just a kid, and now the world has turned into something out of one of your bad dreams. The grown-ups you relied on are all dead--or undead--now. What are you going to do?
ja: あなたはまだ子供です。現実世界が悪夢そのものになってしまいました。頼れる大人達は皆死んだかゾンビになってしまいました。これからいったいどうすればいいの？

# prof_desc_male
source: You're not entirely sure what happened, but everything has gone to shit, and the only thing running through your head is where you're gonna find your next hit.
ja: 何が起こったか全く理解していません。頭にあるのは「ああ、次にキメるクスリを早く探さないと」という事だけです。アンフェタミン依存症を患っています。

# prof_desc_male
source: You're the ultimate experiment.
ja: 究極の実験体です。

# prof_desc_male
source: You've always been eccentric, maybe even a bit crazy. But now that the whole world has gone crazy and reality is turning itself inside out, your mind has begun to awaken to the awful truths and dark mysteries of the cosmos.
ja: 前から変人だと言われていました。恐らく狂人の一歩手前だったのでしょう。しかし、世界が狂い、現実がひっくり返り、この宇宙の恐ろしい真実と深い謎に気づき始めました。

# prof_desc_male
source: You've been accused of being the sort of person who'd be willing to sell your own mother for a dollar. It always left you insulted - you've been around the block a time or two, and you'd charge way more than a dollar - and get it, too!
ja: 金の為なら母親を売る事も厭わない人間だという非難の声を浴びてきました。しかし、そんな自分を捨てる時が来たのです。そして辺りを走り回りました、金以外の物を掻き集める為に。さあ、行きましょう！

# prof_desc_male
source: You've been building robots since you could hold a soldering iron, and you don't intend to let the end of the world stop that from continuing.
ja: はんだごてを初めて握った頃からロボットを造り続けてきました。世界の終わりが訪れても止めるつもりはありません。

# prof_desc_male
source: You've been in in trouble with the law before, but not like this. The cops want to eat your brains. So does everyone else. Good thing for you that you're bundled up against the cold with the finest military surplus, and not afraid to fight.
ja: 以前から法律にはうんざりしていましたが、こんな状況は望んでいません。警官は、いや、誰もかれもが、脳みそを食べたがっています。幸運にも軍から払い下げた寒さをしのげる衣服を着こんでおり、戦うことへの恐れもありません。

# prof_desc_male
source: You've been teaching kids for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive.
ja: 人生の大部分を教師として生きてきました。今までに教えたどの子供も概ね良き生徒でしたが、今や彼らの目的は恩師を生きたまま食うことであって、宿題の作文を書いてくることはもうありません。

# prof_desc_male
source: You've raised cows or horses most of your life, now we'll see what happens next.
ja: 人生の大半をウシやウマと共に過ごしてきました。これから先はどのように過ごしましょうか。

# prof_desc_male
source: You've survived, possibly thanks to the fact that you left home with all your most important stuff.
ja: 重要なものを全て家から持ち出せたお陰で、生き残ることができたのかもしれません。

# prof_desc_male
source: You've traveled for a living, sightseeing here and there, and living off your parents' trust fund. But now they're gone, and the only thing between you and death is the open road and your backpack.
ja: 両親の資金を頼りに、世界中を観光したり放浪していました。しかし、今となっては頼みの綱が無くなり、あるのは目の前に広がる道路とバックパックだけです。

# prof_desc_male
source: Your National Guard unit was activated when the epidemic struck. Despite your best efforts you did not manage to meet up with them before all communications ceased and you found yourself alone amongst the dead.
ja: 爆発的な感染が確認されたとき、所属する州軍部隊に招集が掛かりました。最善の努力を尽くしたにもかかわらず、部隊の仲間と合流する前に通信が沈黙し、そして今、死者どもの真ん中で孤立しています。

# prof_desc_male
source: Your bionics, equipment, and extensive field training enable you to drop targets from implausible distances, even after weeks of total isolation in enemy territory.
ja: 身体に埋め込まれたCBM、数々の装備、そして広範な訓練によって、敵地での数週間に渡る単独行動の後でも超遠距離からターゲットを狙撃する事ができるほどの能力を備えています。

# prof_desc_male
source: Your body has several bionics worth millions of dollars, paid for by public taxes. The government has turned you into an infiltration and recon specialist: you have night vision, an alarm, lock picking capabilities and a hacking module.
ja: 身体には何百万ドルもの税金が投入されています。暗視装置に、危険察知用の生体アラーム、ピッキングとハッキングのツール...政府は君を諜報のスペシャリストへと改造したのです。

# prof_desc_male
source: Your body is a wreck of bionic parts. You have a large capacity for power, but are filled with broken bionics. At least your ethanol power supply still works.
ja: 身体に埋め込まれたCBMはポンコツです。大容量の蓄電装置を搭載していても、電力を供給されるべきCBMが壊れていては何の意味もありません。まともに動くのはエタノール燃焼発電システムだけです。

# prof_desc_male
source: Your dreams of becoming a super-human mutant through genetic alteration may have fallen a bit short, but when the Cataclysm struck, you and the scientists were ready to put your new body to the test.
ja: 超人になる夢がありました。現在の技術ではそうは行かないと知りつつも被験者に志願したのです。大変動の日、それはちょうど新しい身体を手に入れた日でした。

# prof_desc_male
source: Your flexible outlook on the law, the scuffles you've been in (and avoided) at the bar, and your impressive ability to weasel your way out of the consequences of your actions - all these skills have helped ensure your survival. But how much longer will they hold out?
ja: 街のならず者です。酒の席での喧嘩で戦い方と避け方を覚え、法に触れる卑怯な手も使ってきました。そして今、それら全ては生き延びる為のスキルとなりました。さあ、どれだけ持ち堪えられるでしょうか？

# prof_desc_male
source: Your parents were busy, important people, who wanted you to have every advantage and pushed you to be "successful," whatever that meant. If only they'd ever let you experience childhood, or ever shown you their love. You're certainly not getting either one now.
ja: 常に忙しかった両親は社会的に重要な人物でした。子供にありとあらゆる優位性を授け「成功」へと押しやる為に、常に躍起になっていました。それにどんな意味があったのかは今や分かりません。本当に必要だったものは、平凡な幼児期か、親らしい愛か、とにかくどちらか片方が欠乏していた事は確かです。

# prof_desc_male
source: Your parents were so obsessed with making sure you aced every test that they had you outfitted with bionics to make you smarter and never forget anything. And now, you are facing the most dire test yet, and once again you had better succeed, or else.
ja: 我が子にあらゆるテストで満点を取らせる事に執念を燃やす両親のもとに生まれました。CBMで完全武装した頭脳は抜群の処理能力を誇り、一度覚えた事は永遠に忘れません。今、目の前に広がる最も悲惨なテストをいつものように解こうとしていますが、果たして今回も満点を取れるでしょうか？

# prof_desc_male
source: Your ska band broke up after the drummer became a zombie, now you're alone in the Cataclysm with some cigarettes and your mp3 player.
ja: 所属していたスカバンドはドラマーがゾンビになった後に解散しました。現在、数本の煙草とMP3プレーヤーを持ちながら、孤独に佇んでいます。

# prof_desc_male
source: Your skill as a sharpshooter served you well in the line of duty, protecting the innocent with a single, well placed bullet. Now survival itself is on the line, and you can't afford to miss if you don't want to end up as something's dinner.
ja: 研ぎ澄まされた精密射撃の技で任務を果たしてきました。たとえ単身だろうと敵を狙い撃ち、無辜の市民を守り抜いて見せましょう。ただし仲間が居ない以上、狙いを外す余裕はありません。再装填を終える前に誰かの夕飯にされてしまうでしょう。

# prof_desc_male
source: Your skill at avoiding dogs and discarded children's toys while delivering the mail gives you an edge in your new role as a survivor.
ja: 郵便配達で磨いた飛び出す犬や子供が投げた玩具を回避するテクは、生き残りに役立つエッジの効いたスキルとして活躍するでしょう。

# prof_desc_male
source: Your training and augmentation for the Cyber-Olympics cycling competition gave you an edge on escaping the start of the Cataclysm. Can you keep on running from it forever?
ja: サイバーオリンピックのサイクリング種目に出場するためのトレーニングと補強が、大変動から逃れるのに役立ちました。果たして永遠に走り続けられるでしょうか？

# prof_desc_male
source: Your trust fund is gone. Everything is gone except your eclectic mix of military surplus and expensive high-fashion. You have only a very nice backpack full of unread maps, books and toys between you and the undead. You should consider protecting your pack from harm. And the rest of you.
ja: 旅費は底をつきました。軍の払い下げ品と高価な最新ファッションを組み合わせたコーディネート以外、すべてを失いました。新品の地図と本、おもちゃを満載したバックパックはゾンビ共の群れの中に置き去りです。何とか荷物とあなたの残りの人生を守り抜かねばなりません。

# prof_desc_male
source: with nothing but your trust few flares to flag down air drops, this could be difficult, or really easy, depending on how you use them.
ja: 頼れるものは投下物資に入っていた何本かの発炎筒のみ。使い方次第で、今後のサバイバルは困難にも簡単にもなります。

source: profane conjurer
ja: 精鋭堕落吸血鬼

# profession_female
source: Alchemist
ja: 錬金術士

# profession_female
source: Apprentice
ja: 弟子

# profession_female
source: Apprentice Shinigami
ja: 死神見習い

# profession_female
source: Arcane Purifier
ja: 浄化師

# profession_female
source: Arcane Scholar
ja: 秘術学者

# profession_female
source: Assault Specialist
ja: 急襲部隊員

# profession_female
source: Awakened
ja: 目覚めた人

# profession_female
source: Barbarian
ja: 蛮人

# profession_female
source: Bio-Weapon Alpha
ja: 生体兵器アルファ

# profession_female
source: Bio-Weapon Beta
ja: 生体兵器ベータ

# profession_female
source: Bio-Weapon Delta
ja: 生体兵器デルタ

# profession_female
source: Bio-Weapon Gamma
ja: 生体兵器ガンマ

# profession_female
source: Bionic Cyclist
ja: サイボーグ(自転車乗り)

# profession_female
source: Bionic Escort
ja: サイボーグ(ボディガード)

# profession_female
source: Bionic Special Operator
ja: サイボーグ(特殊部隊)

# profession_female
source: Blood Mage
ja: 血術師

# profession_female
source: Brave of the King
ja: ファラオ勇士隊

# profession_female
source: Butcher
ja: 肉屋

# profession_female
source: Canned Survivor
ja: 缶詰サバイバー

# profession_female
source: Carolean
ja: スウェーデン帝国兵

# profession_female
source: Commisioned Officer
ja: 兵士(士官)

# profession_female
source: Competetive Fencer
ja: フェンシング選手

# profession_female
source: Crime Scene Analyst
ja: 犯罪評論家

# profession_female
source: Dark Priest
ja: 暗黒司祭

# profession_female
source: Demi-God *DD*
ja: デミゴッド*DD*

# profession_female
source: Designated Marksman
ja: 選抜狙撃兵

# profession_female
source: Elementary Student
ja: 小学生

# profession_female
source: Embed Photojournalist
ja: 従軍記者

# profession_female
source: Failed Bio-Weapon
ja: 欠陥生体兵器

# profession_female
source: Fighter
ja: 戦士

# profession_female
source: Football Player
ja: フットボール選手

# profession_female
source: Frogman
ja: 潜水工作員

# profession_female
source: Fungus Failed Bio-Weapon
ja: 真菌生体兵器

# profession_female
source: Future Human *DD*
ja: 未来人*DD*

# profession_female
source: Generation Xer
ja: ジェネレーションX

# profession_female
source: Grim Reaper
ja: 死神

# profession_female
source: Guerilla Hacker
ja: ゲリラハッカー

# profession_female
source: Gunslinger
ja: ガンスリンガー

# profession_female
source: H.E.C.U Marine
ja: 兵士(H.E.C.U)

# profession_female
source: Heavy Assault Marine
ja: 重装海兵隊

# profession_female
source: Hockey Player
ja: アイスホッケー選手

# profession_female
source: Hoplite
ja: ホプリテス

# profession_female
source: Horse Archer
ja: 弓騎兵

# profession_female
source: Hunter
ja: 狩人

# profession_female
source: Janitor
ja: 用務員

# profession_female
source: Knight
ja: 騎士

# profession_female
source: Legionary
ja: ローマ軍団兵

# profession_female
source: Lost logistics officer *DD*
ja: 迷子の補給兵*DD*

# profession_female
source: Mage Hunter
ja: メイジハンター

# profession_female
source: Monk
ja: 修行僧

# profession_female
source: MuCo Lab Assistant
ja: 変異研究所助手

# profession_female
source: Nanites Technician
ja: ナーナイト技術者

# profession_female
source: Nanotech Agent
ja: ナノテク研究者

# profession_female
source: Ninja
ja: 忍者

# profession_female
source: Poor Student
ja: 貧乏な学生

# profession_female
source: Post Human
ja: 超人類

# profession_female
source: Post-Human Cyborg
ja: サイボーグ(超人類)

# profession_female
source: Powered Armor Infantry
ja: パワーアーマー歩兵

# profession_female
source: Prehistoric Hunter
ja: 先史時代の狩人

# profession_female
source: Prepper
ja: プレッパー

# profession_female
source: Preppy Student
ja: 私立高校生

# profession_female
source: Primitive Survivalist
ja: 原始生活者

# profession_female
source: Ranger
ja: レンジャー

# profession_female
source: Reserve Officer
ja: 予備役兵

# profession_female
source: Rioter
ja: 暴徒

# profession_female
source: Robo-Hacker
ja: ロボットハッカー

# profession_female
source: Robo-hunter
ja: 狩人(ロボット)

# profession_female
source: Robot Adoptee
ja: ロボットの主人

# profession_female
source: Robotics Engineer
ja: ロボット技術者

# profession_female
source: Robotics Prodigy
ja: 天才ロボット技術者

# profession_female
source: Rogue
ja: 盗賊

# profession_female
source: SWAT Pointman
ja: SWAT部隊長

# profession_female
source: Samurai
ja: 侍

# profession_female
source: Sanguine Shrike
ja: 血術兵

# profession_female
source: Scribe
ja: 筆記士

# profession_female
source: Seasoned Tourist
ja: 熟練の旅行家

# profession_female
source: Skald
ja: 吟遊詩人

# profession_female
source: Slave Fighter (Blade)
ja: 奴隷戦士(刃)

# profession_female
source: Slave Fighter (Claws)
ja: 奴隷戦士(鉤爪)

# profession_female
source: Slave Fighter (Shocker)
ja: 奴隷戦士(電撃)

# profession_female
source: Slave Fighter (Weapon Master)
ja: 奴隷戦士(武器マスター)

# profession_female
source: So-called Vampire
ja: 自称吸血鬼

# profession_female
source: Soldier (Combat Medic)
ja: 兵士(衛生兵)

# profession_female
source: Soldier (Machinegunner)
ja: 兵士(機関銃手)

# profession_female
source: Soldier (NCO)
ja: 兵士(下士官)

# profession_female
source: Soldier (Rifleman)
ja: 兵士(ライフル銃兵)

# profession_female
source: Sorceress
ja: 魔女

# profession_female
source: Summoner
ja: 召喚士

# profession_female
source: Super Bio-engineer
ja: 超人工兵

# profession_female
source: Super Juggernaut
ja: 超人装甲兵

# profession_female
source: Super Scout
ja: 超人狙撃兵

# profession_female
source: Super Soldier
ja: 超人兵士

# profession_female
source: Techno Ninja
ja: サイボーグ(ニンジャ)

# profession_female
source: Time Bandit
ja: 時空盗賊

# profession_female
source: Vampire Freak
ja: 吸血鬼フリーク

# profession_female
source: Viking
ja: ヴァイキング

# profession_female
source: Wanderer
ja: 放浪者

# profession_female
source: Wasteland Cyborg
ja: 荒野のサイボーグ

# profession_female
source: Welder
ja: 溶接工

# profession_female
source: Winged Hussar
ja: 有翼重騎兵

# profession_female
source: Winter Backpacker
ja: 冬のバックパッカー

# profession_female
source: Winter Lumberjack
ja: 冬の木こり

# profession_female
source: Winter Mechanic
ja: 冬のメカニック

# profession_female
source: Winter Police Officer
ja: 冬の警察官

# profession_female
source: Winter Range Day Interruptus
ja: 冬の射撃大会参加者

# profession_female
source: Winter Scoundrel
ja: 冬のならず者

# profession_female
source: Winter Survivalist
ja: 冬のサバイバー

# profession_female
source: Winter Survivor
ja: 冬の生存者

# profession_female
source: Winter Worker
ja: 冬の労働者

# profession_female
source: Woman-at-Arms
ja: 重騎兵

# profession_female
source: Zero-Point Agent *DD*
ja: 零位調査官*DD*

# profession_male
source: Alchemist
ja: 錬金術士

# profession_male
source: Apprentice
ja: 弟子

# profession_male
source: Apprentice Shinigami
ja: 死神見習い

# profession_male
source: Arcane Purifier
ja: 浄化師

# profession_male
source: Arcane Scholar
ja: 秘術学者

# profession_male
source: Assault Specialist
ja: 急襲部隊員

# profession_male
source: Awakened
ja: 目覚めた人

# profession_male
source: Barbarian
ja: 蛮人

# profession_male
source: Bio-Weapon Alpha
ja: 生体兵器アルファ

# profession_male
source: Bio-Weapon Beta
ja: 生体兵器ベータ

# profession_male
source: Bio-Weapon Delta
ja: 生体兵器デルタ

# profession_male
source: Bio-Weapon Gamma
ja: 生体兵器ガンマ

# profession_male
source: Bionic Cyclist
ja: サイボーグ(自転車乗り)

# profession_male
source: Bionic Escort
ja: サイボーグ(ボディガード)

# profession_male
source: Bionic Special Operator
ja: サイボーグ(特殊部隊)

# profession_male
source: Blood Mage
ja: 血術師

# profession_male
source: Brave of the King
ja: ファラオ勇士隊

# profession_male
source: Butcher
ja: 肉屋

# profession_male
source: Canned Survivor
ja: 缶詰サバイバー

# profession_male
source: Carolean
ja: スウェーデン帝国兵

# profession_male
source: Commisioned Officer
ja: 兵士(士官)

# profession_male
source: Competetive Fencer
ja: フェンシング選手

# profession_male
source: Crime Scene Analyst
ja: 犯罪評論家

# profession_male
source: Dark Priest
ja: 暗黒司祭

# profession_male
source: Demi-God *DD*
ja: デミゴッド*DD*

# profession_male
source: Designated Marksman
ja: 選抜狙撃兵

# profession_male
source: Elementary Student
ja: 小学生

# profession_male
source: Embed Photojournalist
ja: 従軍記者

# profession_male
source: Failed Bio-Weapon
ja: 欠陥生体兵器

# profession_male
source: Fighter
ja: 戦士

# profession_male
source: Football Player
ja: フットボール選手

# profession_male
source: Frogman
ja: 潜水工作員

# profession_male
source: Fungus Failed Bio-Weapon
ja: 真菌生体兵器

# profession_male
source: Future Human *DD*
ja: 未来人*DD*

# profession_male
source: Generation Xer
ja: ジェネレーションX

# profession_male
source: Grim Reaper
ja: 死神

# profession_male
source: Guerilla Hacker
ja: ゲリラハッカー

# profession_male
source: Gunslinger
ja: ガンスリンガー

# profession_male
source: H.E.C.U Marine
ja: 兵士(H.E.C.U)

# profession_male
source: Heavy Assault Marine
ja: 重装海兵隊

# profession_male
source: Hockey Player
ja: アイスホッケー選手

# profession_male
source: Hoplite
ja: ホプリテス

# profession_male
source: Horse Archer
ja: 弓騎兵

# profession_male
source: Hunter
ja: 狩人

# profession_male
source: Janitor
ja: 用務員

# profession_male
source: Knight
ja: 騎士

# profession_male
source: Legionary
ja: ローマ軍団兵

# profession_male
source: Lost logistics officer *DD*
ja: 迷子の補給兵*DD*

# profession_male
source: Mage Hunter
ja: メイジハンター

# profession_male
source: Man-at-Arms
ja: 重騎兵

# profession_male
source: Monk
ja: 修行僧

# profession_male
source: MuCo Lab Assistant
ja: 変異研究所助手

# profession_male
source: Nanites Technician
ja: ナーナイト技術者

# profession_male
source: Nanotech Agent
ja: ナノテク研究者

# profession_male
source: Ninja
ja: 忍者

# profession_male
source: Poor Student
ja: 貧乏な学生

# profession_male
source: Post Human
ja: 超人類

# profession_male
source: Post-Human Cyborg
ja: サイボーグ(超人類)

# profession_male
source: Powered Armor Infantry
ja: パワーアーマー歩兵

# profession_male
source: Prehistoric Hunter
ja: 先史時代の狩人

# profession_male
source: Prepper
ja: プレッパー

# profession_male
source: Preppy Student
ja: 私立高校生

# profession_male
source: Primitive Survivalist
ja: 原始生活者

# profession_male
source: Ranger
ja: レンジャー

# profession_male
source: Reserve Officer
ja: 予備役兵

# profession_male
source: Rioter
ja: 暴徒

# profession_male
source: Robo-Hacker
ja: ロボットハッカー

# profession_male
source: Robo-hunter
ja: 狩人(ロボット)

# profession_male
source: Robot Adoptee
ja: ロボットの主人

# profession_male
source: Robotics Engineer
ja: ロボット技術者

# profession_male
source: Robotics Prodigy
ja: 天才ロボット技術者

# profession_male
source: Rogue
ja: 盗賊

# profession_male
source: SWAT Pointman
ja: SWAT部隊長

# profession_male
source: Samurai
ja: 侍

# profession_male
source: Sanguine Shrike
ja: 血術兵

# profession_male
source: Scribe
ja: 筆記士

# profession_male
source: Seasoned Tourist
ja: 熟練の旅行家

# profession_male
source: Skald
ja: 吟遊詩人

# profession_male
source: Slave Fighter (Blade)
ja: 奴隷戦士(刃)

# profession_male
source: Slave Fighter (Claws)
ja: 奴隷戦士(鉤爪)

# profession_male
source: Slave Fighter (Shocker)
ja: 奴隷戦士(電撃)

# profession_male
source: Slave Fighter (Weapon Master)
ja: 奴隷戦士(武器マスター)

# profession_male
source: So-called Vampire
ja: 自称吸血鬼

# profession_male
source: Soldier (Combat Medic)
ja: 兵士(衛生兵)

# profession_male
source: Soldier (Machinegunner)
ja: 兵士(機関銃手)

# profession_male
source: Soldier (NCO)
ja: 兵士(下士官)

# profession_male
source: Soldier (Rifleman)
ja: 兵士(ライフル銃兵)

# profession_male
source: Sorcerer
ja: 魔術師

# profession_male
source: Summoner
ja: 召喚士

# profession_male
source: Super Bio-engineer
ja: 超人工兵

# profession_male
source: Super Juggernaut
ja: 超人装甲兵

# profession_male
source: Super Scout
ja: 超人狙撃兵

# profession_male
source: Super Soldier
ja: 超人兵士

# profession_male
source: Techno Ninja
ja: サイボーグ(ニンジャ)

# profession_male
source: Time Bandit
ja: 時空盗賊

# profession_male
source: Vampire Freak
ja: 吸血鬼フリーク

# profession_male
source: Viking
ja: ヴァイキング

# profession_male
source: Wanderer
ja: 放浪者

# profession_male
source: Wasteland Cyborg
ja: 荒野のサイボーグ

# profession_male
source: Welder
ja: 溶接工

# profession_male
source: Winged Hussar
ja: 有翼重騎兵

# profession_male
source: Winter Backpacker
ja: 冬のバックパッカー

# profession_male
source: Winter Lumberjack
ja: 冬の木こり

# profession_male
source: Winter Mechanic
ja: 冬のメカニック

# profession_male
source: Winter Police Officer
ja: 冬の警察官

# profession_male
source: Winter Range Day Interruptus
ja: 冬の射撃大会参加者

# profession_male
source: Winter Scoundrel
ja: 冬のならず者

# profession_male
source: Winter Survivalist
ja: 冬のサバイバー

# profession_male
source: Winter Survivor
ja: 冬の生存者

# profession_male
source: Winter Worker
ja: 冬の労働者

# profession_male
source: Zero-Point Agent *DD*
ja: 零位調査官*DD*

source: programming laptop
ja: ノートPC(プログラミング)

source: promethium
ja: プロメチウム

source: psychic
ja: 精神力

source: psychology
ja: 心理学

source: psyrus
ja: 巨体触手ゾンビ

source: public cemetery
ja: 公共墓地

source: public toilets
ja: 公衆トイレ

source: public washroom roof
ja: 公衆トイレ(屋上)

source: puke fish
ja: 嘔吐魚

source: pulley lifting
ja: 滑車吊上

source: pulse laser
ja: ライフル(ﾊﾟﾙｽﾚｰｻﾞｰ)

source: pulse laser turret
ja: タレット(ﾊﾟﾙｽﾚｰｻﾞｰ)

source: pupal sac
ja: サナギ

source: pus dog
ja: 膿汁犬

source: putrid pile
ja: 朽ちた獣

source: putrid zombie
ja: 壊死ゾンビ

source: putrified pile
ja: 朽ちかけた獣

source: pyramid
ja: ピラミッド

source: q or ESC to return.
ja: qかESCで戻る

source: quality refillable lighter
ja: 詰替え式改造ライター

source: queen wasp
ja: 女王スズメバチ

source: quern
ja: 挽臼

source: quiet, otherworldly humming.
ja: [この世の物とは思えない微かな振動音]

source: quiet, otherworldly voices.
ja: [この世の物とは思えない静かな声]

source: quill pig
ja: 毒棘ブタ

source: r<e>name
ja: <e>名前変更

source: racing slick (steerable)
ja: スリックタイヤ(転舵輪)

source: radio tower roof
ja: 電波塔(屋上)

source: radioactive rubble
ja: 汚染された瓦礫

source: rail rifle turret
ja: タレット(ﾚｰﾙﾗｲﾌﾙ)

source: railgun turret
ja: レールガンタレット

source: raisins
ja: レーズン

source: random cataclysm bits
ja: 追加 - MOD詰め合わせ

source: rapier umbrella
ja: レイピア傘

source: rat creature
ja: スパイダーラット

source: rat spawner
ja: スポナー(クマネズミ)

source: ratten
ja: ラットマン

source: rattling
ja: 音を立てる

source: raw arachnotron fillet
ja: 切り身(アラクノトロン)

source: razor
ja: 剃刀ゾンビ

source: razor edge throwing shield
ja: レイザーシールド

source: re<f>ill
ja: <f>補充

source: readable magazine
ja: 本(一般/雑誌)

source: receipt of trade agreement
ja: 取引承諾書

source: recent anomaly
ja: 異常地帯

source: rechargeable battery mod
ja: 充電式拡張バッテリー

source: recharging soulcube
ja: ソウルキューブ(充填)

source: reclaimed trailer park
ja: トレーラーパーク(埋立地)

source: recovering beehive
ja: 養蜂箱(回復)

source: recurve bow
ja: リカーブボウ

source: red choppa
ja: レッドチョッパ

source: red potion
ja: 水薬(赤)

source: red shoota
ja: ライフル(ﾚｯﾄﾞｼｭｰﾀ)

source: reduce fear
ja: 恐怖軽減

source: reflex bow
ja: リフレックスボウ

source: reflex recurve bow
ja: リフレックスリカーブボウ

source: regrowing beehive
ja: 養蜂箱(再成長)

source: reinforced concrete floor?
ja: 補強床(コンクリート)？

source: reinforced concrete wall?
ja: 補強壁(コンクリート)？

source: reinforcer bot
ja: 援軍ロボット

source: reloaded shotgun beanbag
ja: 弾薬(12ga/ﾋﾞｰﾝﾊﾞｯｸﾞ/手詰め)

source: relinquished zombie
ja: 放棄ゾンビ

source: relinquished zombie's body
ja: 放棄ゾンビの死体

source: reloaded .30-30 Winchester
ja: 弾薬(.30-30口径/ｳｨﾝﾁｪｽﾀｰ(手詰め))

source: reloaded .300 Blackout
ja: 弾薬(.300口径/ﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄ(手詰め))

source: reloaded .300 Blackout Match
ja: 弾薬(.300口径/競技用ﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄ(手詰め))

source: reloaded .303 British
ja: 弾薬(.380口径/ﾌﾞﾘﾃｨｯｼｭ(手詰め))

source: reloaded .357 Magnum
ja: 弾薬(.357口径ﾏｸﾞﾅﾑ(手詰め))

source: reloaded .460 Rowland
ja: 弾薬(.460口径/ﾛｰﾗﾝﾄﾞ(手詰め))

source: reloaded 00 bloodshot
ja: 弾薬(血液/散弾(手詰め))

source: reloaded 120mm shot
ja: 弾薬(120mm/散弾(手詰め))

source: reloaded 155mm shot
ja: 弾薬(155mm/散弾(手詰め))

source: reloaded 155mm slug
ja: 弾薬(155mm/単発弾(手詰め))

source: reloaded 30x113mm
ja: 弾薬(30x113mm/ｵｰﾄｷｬﾉﾝ(手詰め))

source: reloaded 32mm acid bomb
ja: 弾薬(32mm擲弾/強酸(手詰め))

source: reloaded 32mm buckshot
ja: 弾薬(32mm擲弾/散弾(手詰め))

source: reloaded 32mm concussive
ja: 弾薬(32mm擲弾/震盪(手詰め))

source: reloaded 32mm flare
ja: 弾薬(32mm擲弾/信号(手詰め))

source: reloaded 32mm flashbang
ja: 弾薬(32mm擲弾/閃光(手詰め))

source: reloaded 32mm flechette
ja: 弾薬(32mm擲弾/矢弾(手詰め))

source: reloaded 32mm frag
ja: 弾薬(32mm擲弾/破片(手詰め))

source: reloaded 32mm incendiary
ja: 弾薬(32mm擲弾/震盪(手詰め))

source: reloaded 32mm smoke cover
ja: 弾薬(32mm擲弾/煙幕(手詰め))

source: reloaded 32mm teargas
ja: 弾薬(32mm擲弾/催涙(手詰め))

source: reloaded 410 flechette
ja: 弾薬(.410口径/矢弾(手詰め))

source: reloaded 410 incendiary
ja: 弾薬(.410口径/焼夷(手詰め))

source: reloaded 410 shot
ja: 弾薬(.410口径/散弾(手詰め))

source: reloaded 410 slug
ja: 弾薬(.410口径/単発弾(手詰め))

source: reloaded 6.54x42mm
ja: 弾薬(6.54x42mm(手詰め))

source: reloaded 7.63x25 IG
ja: 弾薬(7.63x25mm(手詰め))

source: reloaded 7x30mm
ja: 弾薬(7x30mm/拳銃弾(手詰め))

source: reloaded 7x30mm P+
ja: 弾薬(7x30mm/P+(手詰め))

source: reloaded 7x30mm P++
ja: 弾薬(7x30mm/P++(手詰め))

source: reloaded 7x30mm light load
ja: 弾薬(7x30mm/弱装弾(手詰め))

source: reloaded 8mm Mauser
ja: 弾薬(7.92mm/8mmﾓｰｾﾞﾙ(手詰め))

source: rem<o>ve
ja: <o>部品取外

source: remove stock
ja: 銃床切断

source: remove_message
ja: 薄い毛皮は短くなっています。

source: removing effect
ja: 削除効果

source: repeating crossbow turret
ja: タレット(ﾘﾋﾟｰﾃｨﾝｸﾞｸﾛｽﾎﾞｳ)

source: repetitive chirping.
ja: [繰り返されるさえずり]

source: replenishing weaver
ja: 充填肉食甲虫

source: resolute zombie
ja: 活性ゾンビ
